Repository: tutao/tutanota
Catalog: app-ios/tutanota/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_hant, zh_tw

# NSCameraUsageDescription
source: Take a picture or video for adding it as attachment.
ja: 写真やビデオを撮り、添付ファイルとして追加できます。
ko: 사진이나 동영상을 찍어 첨부 파일로 추가합니다.
zh: 拍照或录像作为附件。
zh_hant: 拍攝照片或影片並新增為附件。
zh_tw: 拍攝照片或影片並將其添加至附件。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Add a picture from your library as attachment.
ja: ライブラリーから添付ファイルとして写真を追加できます。
ko: 라이브러리에서 사진을 첨부 파일로 추가합니다.
zh: 添加相册中图片作为附件。
zh_hant: 新增您的資料庫中的圖片為附件。
zh_tw: 從資料庫中添加圖片為附加檔案。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Used when recording a video as attachment.
ja: 添付ファイルとして動画を保存する際に使用します。
ko: 동영상을 첨부 파일로 녹화할 때 사용합니다.
zh: 录制视频附件时使用。
zh_hant: 錄製影片作為附件時使用。
zh_tw: 用於影片錄製後變成附加檔案。

# NSContactsUsageDescription
source: 1. Find recipient email address in contacts. 2. Optionally synchronize Tuta contacts to your device.
ja: 1. 連絡先で受取人のメールアドレスを検索。 2. Tutaの連絡先をあなたの端末に同期（任意）。
ko: 연락처에서 수신자의 이메일 주소를 찾습니다.
zh: 从通讯录中查找收件地址。
zh_hant: 1. 在聯絡人中搜尋收件人的電郵地址。 2. 可選擇同步Tuta聯絡人到您的裝置上。
zh_tw: 查詢聯絡人中收件人的郵件地址。

# NSRemindersUsageDescription
source: Shows notification when new email arrives.
ja: 新着メールが届いたときに通知を表示します。
ko: 새 이메일이 도착할 때 알림을 표시합니다.
zh: 收到新邮件时显示通知。
zh_hant: 有新電郵時顯示通知。
zh_tw: 有新郵件時顯示提醒通知。

# TutaoShowCameraAction
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh: 相机
zh_hant: 相機
zh_tw: 相機

# TutaoChoosePhotosAction
source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh: 照片
zh_hant: 照片
zh_tw: 照片

# TutaoNoPermissionTitle
source: No Permission
ja: 権限がありません
ko: 권한 없음
zh: 未授权
zh_hant: 無權限
zh_tw: 無權限

# TutaoChangePermissionMsg
source: To grant access you have to modify the permissions for this device.
ja: アクセスを許可するには、この端末の権限を変更する必要があります。
ko: 액세스 권한을 부여하려면 이 디바이스에 대한 권한을 수정해야 합니다.
zh: 为了授权，你必须更改这台设备的权限。
zh_hant: 如要授予存取權限，您必須先修改此裝置的權限。
zh_tw: 您必須為此裝置修改權限來進行存取

# TutaoCancelAction
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_hant: 取消
zh_tw: 取消

# TutaoSettingsAction
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_hant: 設定
zh_tw: 設定

# TutaoCalendarAlarmTitle
source: Reminder
ja: リマインダー
ko: 다시 알림
zh: 通知
zh_hant: 提醒

# TutaoScheduleAlarmError
source: Could not set up an alarm. Please update the application.
ja: アラームを設定できませんでした。アプリケーションを更新してください。
ko: 알람을 설정할 수 없습니다. 애플리케이션을 업데이트 해주세요.
zh: 无法设置警报。请更新应用程序。
zh_hant: 無法設定提醒。請更新應用程式。

# TutaoUnlockCredentialsAction
source: Unlock credentials
ja: ログイン情報のロックを解除
ko: 자격 증명 잠금 해제
zh_hant: 解鎖登入資料

# TutaoPushNewMail
source: New email received.
ja: 新しいメールが届いています。
ko: 새로운 메일을 받았습니다.
zh: 收到新邮件。
zh_hant: 收到新電郵。
